Next up is where we introduce the entertainment industry's sparkling gemstones Uncovering
Ahora vamos a introducir a una gema resplandeciente en la industria del entretenimiento Descubriendo
This morning is the artist who became a popular topic due to his high toned voice
Esta mañana es para el artista que se hizo popular gracias a su voz con altos tonos
Let's pay attention to his singing together
Vamos a escuchar su canto juntos
♫ We watched fireworks blooming in a flash of light ♫
♫ Veiamos los fuegos artificiales resplandeciendo en un cuarto de segundo ♫
♫ Surely this summer is far from over ♫
♫ Seguramente este verano esta lejos de acabar ♫
The person singing the currently popular song >
Esta cancion es la actual canción popular >
Is not DAOKO-san, but a male singer
No es DAOKO-san, sino un cantante hombre
Futhermore,
Además,
♫ What happens if my thoughts for you overflows? ♫
♫ ¿Que pasaría si mis pensamientos hacia tí se desbordan? ♫
♫ When is the right moment or right time ♫
♫ ¿Cuando es el momento correcto o el tiempo correcto ♫
♫ To hold your hand? ♫
♫ Para sostener tu mano?
He is the one with the fresh crsip voice, Mafumafu-san
El es el de la "voz fresca y crujiente", Mafumafu-san
His voice has no added autotune
Su voz no tiene ningún autotune añadido
In this year's June, his singing was shown to the 35.000 people that attended his concert at Seibu Dome
En Junio de este año, cantó frente a 35.000 personas que atendieron su concierto en el Domo Seibu
♫ Won't you dance with me? ♫
♫ ¿No vas a bailar conmigo? ♫
♫ Ripples on the water that resound with sorrow ♫
♫ Ondas en el agua que resuenan con tristeza ♫
♫ In the depths of the Yellow River ♫
♫ En las profundidades del Rio Amarillo ♫
P: I really like him! I listen to his songs everyday! -
P: ¡Realmente me gustan sus canciones! ¡Las escucho todos los dias! -
P: He can sing a high key that girls even sing up to -
P: El puede alcanzar notas tan altas que las chicas ni siquiera pueden -
P: The fact that he can make those high notes is astonishing -
P: El hecho que el pueda llegar a esas notas tan altas es asombroso -
Mafumafu-san,
Mafumafu-san es, actualmente,
Is actually a very shy person
una persona muy tímida
Mafumafu in a shy tone: I'm Mafu
Mafumafu en un tono tímido: Soy Mafu
Because he doesn't show his face,
Ya que el nunca enseña su cara,
He keeps his mask on even when we interviewed him
Ni siquiera se quitó la máscarilla cuando le hicimos la entrevista
What kind of artist is Mafumafu?
Que tipo de artista es Mafumafu?
Let us uncover his charm
Vamos a descubrir su carácter
Now is when ZIP finds the hot topic influencers / Uncovering
Ahora es cuando ZIP encuentra a los grandes influyentes / Descubriendo
Mafumafu-san started posting covers and other videos in 2010
Mafumafu-san empezó a publicar covers y otros videos en 2010
His total views are over 800 million
Sus videos han sido vistos más de 800 millones de veces
It's his first time participating in a TV interview as an individual
Es la primera vez que participa en una entrevista de TV como individuo
M: Mafumafu, I: interviewer
M: Mafumafu, E: Entrevistador
M: I was really nervous; I didn't sleep much last night
M: Estaba realmente nervioso; No dormí mucho anoche
M: so I was really looking forward to it
M: así que estaba realmente deseando que esto sucediera
M: My replies may not be very serious, sorry about that
M: Mis respuestas pueden no haber sido muy serias, siento eso
I: What's the reason to not show your face?
E: ¿Cual es la razón para no mostrar tu cara?
M: Because the activities I do are all on the internet,
M: Ya que todas las actividades que hago son en internet,
M: I'm a bit scared to overly present who I am
M: Estoy un poco asustado de sobre presentar quien soy
The shy Mafumafu-san,
El tímido Mafumafu-san,
One of his most prominent features being spread accross the internet is his high-toned voice
Una de sus características más prominentes que se ha extendido por internet es su voz con altos tonos
Singing at the same field of high notes as female singers
Cantando en el mismo rango de notas altas que las cantantes femeninas
♫ A dream within a dream, or an unfullfilled dream ♫
♫ Un sueño dentro de un sueño, o un sueño no cumplido ♫
♫ An orphan and a child neglected by their papa ♫
♫ Un huérfano y un niño abandonado por su papa ♫
♫ The stars shine brighter the darker the night sky ♫
♫ Las estrellas son más brillantes a más oscura es la cielo nocturno ♫
I: Why can your voice reach so high?
E: ¿Por qué tu voz puede llegar tan alta?
M: Before, I thought that I couldn't reach such a high note
M: Antes, pensaba que no podía alcanzar esas notas tan altas
M: Then I thought "Can I reach it?" So I tried to reach it
M: Entonces pensé "¿Puedo alcanzarlas?" Así que traté de alcanzarlas
M: And then I reached it
M: Y entonces las alcancé
Praised along with his natural high-toned voice in his original lyrics
Bendecido junto con su voz natural de tonos altos en sus letras originales
M: I've continuing to learn expressions,
M: He continuado aprendiendo expresiones,
M: Even though it's a bit embarrasing to say,
M: Aunque es un poco vergonzoso decirlo,
M: But I like reading the reference books used for modern lterature
M: Pero leer los libros de referencias usados para la literatura moderna me gusta
M: I brought a lot of books,
M: He comprado muchos libros,
M: and I found that I couldn't understand any of it
M: y encontré que no podía entender ninguno de ellos
M: Whether day or night, I'm learning
M: Sea de día o de noche, estoy aprendiendo
♫ Won't you dance with me? ♫
♫ ¿No vas a bailar conmigo? ♫
♫ Ripples on the water that resound with sorrow ♫
♫ Ondas en el agua que resuenan con tristeza ♫
♫ In the depths of the Yellow River ♫
♫ En las profundidades del Rio Amarillo ♫
♫ Dreams of longing are ♫
♫ Dreams of longing are ♫ ♫ Sueños de anhelo son ♫
♫ ephemeral bubbles from a time already past ♫
♫ burbujas efímeras de un tiempo ya pasado ♫
First of all, the vocals
Primero de todo, las vocales
It's really like a girl's voice
Es realmente como la voz de una chica
Because it's usually low
Porque es normalmente baja
♫ For whom shall I blossom for ♫
♫ Para quien deberia yo florecer ♫
He also knows how to wtite and arrange
El también sabe como escribir y adaptar
I don't think he's learned it before, stuff like writing songs
No creo que haya aprendido antes, cosas como escribir canciones
He's a talented person
El es una persona con talento
When he closed his knees with a "kyu ('Cute' in Japanese)"
Cuando cerro sus piernas con un "kyu ('Cute' en Japones)"
You can tell that his personality is also pretty good
Puedes decir que su personalidad es también bastante buena
Doing his live activities as well as song postings,
Haciendo sus actividades diarias así como publicar sus canciones,
He'll continue to work hard on his music carrer
El va a seguir trabajando duro en su carrera musical